DEVO:
3. Gestire arrocco
4. Gestire la fine del gioco.


cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Debug ..                       Per creare la cartella per 
                                                        debuggare con Valgrind

valgrind --leak-check=full --track-origins=yes ./w
                                                        Fa partire il memcheck

arrocco:
1) devo trovare il re del turno
2) se il re e la torre di destra non si sono mai mosse:
    allora okay, l'arrocco si può fare
    sennò:
        niente arrocco
3) da fare il find_king in movement_piece

