DEVO:
1. Gestire il click da mouse sinistro in fase di salita
2. Far partire il gioco con la gestione delle mosse legali per pezzi

    I miei pensieri:
    Vorrei che movement_piece gestisca i movimenti del pezzo, e 
    handler_fen_string deve gestire solamente l'aggiornamento della fen 
    durante la partita per i movimenti.
    Quindi movement_piece piece deve gestire le mosse di tutti i pezzi
    ma deve anche avere riferimento al gestore della fen per aggiornare 
    lo stato della scacchiera.
    Il problema è che devo fare il collegamento ma nella stessa instanza di
    gioco esempio in draw_piece vorrei fare in modo che nella stessa instanza
    instanzio il movement_piece e contemporaneamente dentro movement_piece
    devo avere riferimento alla fen di handler_fen_string.

    soluzione 1: faccio un getter in draw_piece; ma devo inizializzare il
    puntatore da draw_piece e non è una classe comune, è di GUI quindi vorrei
    evitare.
    

cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Debug ..                       Per creare la cartella per 
                                                        debuggare con Valgrind

valgrind --leak-check=full --track-origins=yes ./w
                                                        Fa partire il memcheck
